	
Условия домашки
Чтобы справиться с заданиями, проверьте, что вы изучили весь материал урока:

Посмотрели видео и прочитали конспект.
Проанализировали эталонный код в разделе «Задачи».
Контекст: зачем решать подобные задачи
При работе с веб-приложением важно понимать основы того, как всё устроено внутри, или «под капотом», как говорят разработчики. Для этого нужно уметь без применения фреймворков написать простое веб-приложение для тестирования функционала или проверки гипотезы.

Критерии выполнения заданий
Выполнили сборку HTML-документов со структурой страниц и подключенными к ним Bootstrap-стилями.
Веб-приложение оформили в отдельном Python-файле.
Задание залили в GitHub и сдали в виде ссылки на репозиторий.
Задание 1
Для подготовленного шаблона , который находится по ссылке, выполните следующие задачи:

Кнопку «Купить» у карточки товара сделайте залитой полностью зеленым.
Для выполнения задачи используйте раздел документации по работе с кнопками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/.

Рядом с карточкой товара добавьте форму с полями «Имя» и «Email».
Для выполнения задачи используйте раздел документации по описанию форм: https://getbootstrap.com/docs/5.3/forms/.

В новой строке под карточкой товара и формой добавьте раздел FAQ на всю ширину страницы. В разделе выведите 3 кнопки с частыми вопросами:
Как купить?
Как доставить?
Какая гарантия?
Для каждой из кнопок сделайте выпадающий блок с текстом, текст можно заполнить любой.

Для этого используйте раздел документации по работе со сворачивающимися блоками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/collapse/.

Обратите внимание, что для выполнения этого задания не нужно писать свои стили и создавать свою HTML-структуру. Для сборки прототипов используйте документацию Bootstrap, а также готовые примеры шаблонов: https://getbootstrap.com/docs/5.3/examples/.

Задание 1 можно расширить. См. ниже «Дополнительное задание».

Задание 2
На основе получившейся верстки создайте простое веб-приложение, которое будет на любой GET-запрос возвращать страницу «Контакты».

Для корректной работы файлы необходимо подключать с удаленного репозитория.

* Дополнительное задание (к заданию 1)
Под блоком с FAQ разместите таблицу во всю ширину со столбцами: номер, название товара, цена за штуку, количество, итоговая сумма, статус заказа. Таблицу наполните произвольными данными вручную.

Для этого используйте раздел документации по работе с таблицами: https://getbootstrap.com/docs/5.3/content/tables/.

Для статусов сделайте цветовое обозначение:

новый — синий,
обработка — желтый,
обработан — зеленый,
отмена — красный.
Для этого используйте раздел документации по работе с алертами: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/alerts/.

Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.
